<b>Темы:</b> типы данных, объявление переменных и область видимости, операторы сравнения, условные операторы, логические операторы, циклы, методы массивов, строк и объектов, функции, замыкания, всплытие, каррирование, рекурсия


### [Задание 1](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/removeReps.js)
Написать функцию, которая принимает в качестве аргумента массив чисел и удаляет все повторяющиеся значения. Функцию реализовать с ипользованием 2 разных циклов.
| Ввод  | Вывод |
| ------------- | ------------- |
| removeReps([1, 1, 2, 4, 5, 6, 6, 8, 9, 11])  | [1,2,4,5,6,8,9,11]  |
| removeReps([1,1,1,1])  | [1]  |
| removeReps([1,2,3,4,5,6])  | [1,2,3,4,5,6]  |

### [Задание 2](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/removeSymbol.js)
Написать функцию, которая на вход принимает две строки - сообщение (обычная строка с текстом) и символ, который надо удалить из этого сообщения.
| Ввод  | Вывод |
| ------------- | ------------- |
| removeString("Большое и интересное сообщение", "о")  | Бльше и интересне сбщение  |
| removeString("Hello world!", "z")  | Hello world!  |
| removeString("Hello world!", "z")  | роза азора  |

### [Задание 3](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/counter.js)
Написать функцию counter, которая при каждом вызове будет возвращать число на 3 больше, чем в прошлый. Нельзя использовать переменные, объявленные через var!

counter(); // Функция вернет 0

counter(); // Функция вернет 3

counter(); // Функция вернет 6

counter(); // Функция вернет 9

### [Задание 4](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/calculator.js)
Описать ряд функций, которые могут принимать в качестве необязательного аргумента callback. Если такой аргумент есть, то передать число n в этот коллбек, иначе просто вернуть число n.
Например, функция one может принять в качестве аргумента функцию sum, тогда в return будет sum(1). Если же в функцию не передали ничего, то она просто вернет 1.
Также надо написать 4 функции основных арифмитических операторов, которые принимают в качестве аргумента первое число, а возвращают функцию, которая принимает в качестве аргумента второе число и возвращает их сумму/разность/частное/произведение.
| Ввод  | Вывод |
| ------------- | ------------- |
| four()  | 4  |
| five(mult(three()))  | 15  |
| one(mult(three(plus(four()))))  | 7  |

### [Задание 5](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/pascalsTriangle.js)
Насать функцию, которая будет принимать координаты числа в треугольнике Паскаля и будет возвращать значение по координатам.
Начальные координаты: [0;0].
| Ввод  | Вывод |
| ------------- | ------------- |
| pascalsTriangle(3,2)  | 3  |
| pascalsTriangle(5,4)  | 5  |
| pascalsTriangle(1,1)  | 1  |

### [Задание 6](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/fibonacci.js)
Написать функцию, которая принимает индекс числа из ряда Фибоначчи и возвращает его значение 
Предположим, что ряд Фибоначчи начинается с 0 индекса и представлен как  1,1,2,3,5,8,13 ......
| Ввод  | Вывод |
| ------------- | ------------- |
| fibo(5)  | 8  |
| fibo(1)  | 1  |
| fibo(8)  | 34  |
| fibo(21)  | 17711  |

### [Задание 7](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/atm.js)
Написать функцию, описывающую базовое поведение банкомата, которая принимает на вход число и возвращает объект в формате  {номинал_купюры : количество_купюр}. 
Условия работы функции:
- Если банкомат не может выдать данную сумму, то выводится ошибка 'Incorrect value'
- Купюры должны выдаться оптимальным образом (вместо 5 купюр номиналом 1000 выдается одна 5000)
- За раз банкомат может выдавать не более 20 купюр, если купюр для выдачи не хватает, то выводится ошибка 'Limit exceeded'

atm(8350); // {5000 : 1, 2000 : 1, 1000 : 1, 200 : 1, 100 : 1, 50 : 1 }

atm(2570); // Incorrect value

atm(100050); // Limit exceeded

### [Задание 8](https://github.com/kvther1ne/Frontend-Bootcamp/blob/main/day00/wordSearch.js)
В данной задаче нужно будет написать алгоритм поиска, который скажет, можно ли найти входное слово в головоломке поиска слов, которая тоже подается функции на вход.
Данная задача имеет два уровня сложности:
- Первый уровень включает в себя исключительно поиск по вертикали и по горизонтали.
- Второй уровень дополнительно включает в себя поиск по диагонали.
- Слова могут быть записаны слева направо и наоборот.
